STRUKTERERING:

TITLE:
Inledning:
Datapresentation:
Innehållsförteckning:
1.2.3.4.5
ANALYS
Sammanfattande Insikter
Executive Summary

------------------
TITLE -:
Diamantanalyser för Guldfynd – Affärsinsikter inför sortimentsutvidgning

Intro -:
"Diamantanalyser för Guldfynd – Affärsinsikter inför sortimentsutvidgning"
Utforska diamantdata för att identifiera trender och insikter som kan guida Guldfynds investering i diamantsortiment.

Datapreparation -:
Ladda in data : Undersöka Data : Töm NULL värden i data

Innhållsföteckning -:
Intro --
Datapreparation --
Analyser --
Sammanfattaning --
Executive Summary --

ANALYS -:
1. Pris vs Vikt (Carat)
2. Genomsnittligt Pris per Färg
3. Genomsnittligt Pris per Klarhet
4. Genomsnittligt Pris per Slipkvalitet (Cut)

Sammanfattaning -:
Förklaringar för hur vi gjorde med Analysen.

Summary -:
Varför vi ska sälja diamanter.


---------------
Kunskapskontrollen - Arbetsgång
Hur man exakt arbetar varierar, arbeta på sätt som passar dig. Men, några generella mönster som är bra att tänka på följande:
1. Ha ett Slask skript som du verkligen kallar för "Slask". Hjälper dig rent pyskologiskt att ösa ut ider.
2. Prata med klasskamrater och see om de hittat något intresant.
3. Struktur:
 * Besvara första frågorna
 * Vi varvar text, kod, visualiseringar och uträkningar i jupyter
    - Ha en kort bakgrund där du ger information om vad diamanter är, vad "business caset är", vad ditt syfte är. VAD ÄR ALLSVINKELN?
    - Huvudet med ANALYS:
        * VARVA Text/Förklaringar/Analys med Kod. Ha gärna ingresser där du kort skriver vad läsaren kommer se.
    - När ni är klara gör ni en executive summary där ni presenterar de viktigaste slutsatserna på några meningar.
        Tänk på att detta ska exempelvis företagsledning läsa.

    - TIPS: Var koncisa, ha en röd tråd och gör inte 1000 uträkningar och visualiseringar utan att förklara och ha ett tydligt syfte.



------------------
TITLE -:
Diamantanalyser för Guldfynd – Affärsinsikter inför sortimentsutvidgning

Intro -:
Guldfynd, med butiker över hela Norden, överväger att utöka sitt sortiment till att även inkludera diamanter.
Syftet med denna analys är att undersöka diamantmarknaden genom ett tillgängligt dataset för att förstå vad som påverkar priset,
och ge rekommendationer kring vilka diamanttyper som kan vara kommersiellt mest attraktiva att sälja.

Datapreparation -:
Vi börjar med att ladda in datan, undersöka dess struktur och rensa bort saknade värden för att möjliggöra en pålitlig analys.


Innehållsförteckning -:
-- Intro
-- Datapreparation
-- Innehållsförteckning --


-- Analysen --
1. Pris vs Vikt (Carat)
2. Genomsnittligt Pris per Färg
3. Genomsnittligt Pris per Klarhet
4. Genomsnittligt Pris per Slipkvalitet (Cut)

-- Sammanfattande Insikter

-- Executive Summary ( Förslag till Guldfynds ledning: )


ANALYS -:
1. Pris vs Vikt (Carat)
2. Genomsnittligt Pris per Färg
3. Genomsnittligt Pris per Klarhet
4. Genomsnittligt Pris per Slipkvalitet (Cut)


Sammanfattande Insikter -:
Förklaringar för hur vi gjorde med Analysen.


Executive Summary -:
Varför vi ska sälja diamanter.

